Demain, c'est la veille de Noël tant attendue.
Les rues sont remplies de l’esprit de Noël.
Aujourd'hui c'est le deuxième jour de notre spécial Noël.
Miki Mama nous rejoint ! Bienvenue !
Bonjour à tous!
En utilisant simplement ce pot en argile,
vous pouvez préparer un plat de style poulet rôti
que toute la famille adorera.
Poulet rôti dans un pot en terre cuite...
La date limite pour la liste est demain.
Mon 40ème...
anniversaire.
- Matin.
Je pense que les gens préfèrent manger du poulet frit plutôt que du gâteau.
- Hein ?
- Pourquoi ?
Tu ne penses pas ?
Certainement pas.
Hein?
Il s’agit davantage de l’expérience de le manger.
Est-ce un choix entre un gâteau et du poulet frit ?
Attends, ce n'est pas de la dinde ?
Oh, une dinde ? Je vois.
Mais...
- Matin.
Je ne fais pas la liste.
J'avais déjà décidé que,
mais je ne peux pas me résoudre à le supprimer.
« 10 choses que je veux faire avant mes 40 ans »
(Épisode 12)
Hé.
Oh.
Ah...
J'ai une réunion ici dans quelques instants.
- Je m'écarte de ton chemin.
- Non, ça va.
Non, je vais juste travailler là-bas.
S'il vous plaît, ne m'évitez pas.
Je vais juste travailler là-bas.
Non...
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Le 24...
Avez-vous des projets ?
Hein?
Mercredi 24.
C'est ton anniversaire, Suzume-san.
Non...
Tanaka-san, désolé de vous avoir fait attendre !
- Kasukabe-san, salut.
- Salut.
Ah...
C'est un collègue senior de mon ancien département.
Je suis désolé.
Je m'appelle Tojo.
C'est mon patron dans mon département actuel.
Tanaka-san parle toujours bien de vous.
Pas du tout, c'est l'inverse.
Je compte toujours sur lui pour nettoyer mes dégâts.
Ce type a toujours été fiable.
En fait, c'est lui qui me réprimande habituellement.
Hein ? C'est vrai ?
C'est.
Tu sais, tu as peut-être une façon douce de parler,
mais tes coups sont impitoyables.
- Oh, c'est vrai.
- Hein ?
Le 24.
On va prendre un verre devant la gare ?
J'ai entendu dire qu'ils offraient une réduction pour les célibataires.
Je rassemble des gars sans petite amie.
Ah, eh bien...
- Ce jour-là, je...
- Keishi.
Il est libre le 24.
Notre département a été très occupé ces derniers temps.
Nous n'avons pas eu l'occasion de sortir.
Donc,
s'il vous plaît, assurez-vous de l'emmener avec vous.
Merci.
Je ferai la réservation alors.
J'ajouterai Tanaka-san pour le 24.
C'est pour le mieux.
Par ici...
- Hé !
- Pourquoi sont-ils tous les deux glacés ?
Parce que je les aime.
Lequel veux-tu ?
Je vais prendre celui-ci.
D'accord.
Ces deux-là sont intenses.
Ma fille n'arrête pas de me dire que je vais avoir un ventre de bière.
Sakura-chan ?
Non, Aoi-chan.
Elle dit que le corps idéal a des abdos.
Cela ressemble à quelque chose que dirait Aoi-chan.
Suzume.
Merci pour l'autre jour.
Non, merci. J'ai passé un très bon moment.
C'est bien.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce n'est rien.
C'est juste que...
Dernièrement... est-ce que quelque chose... s'est produit ?
Qu'est-ce que c'est que cette question vague ?
C'était Sakura-chan.
Elle a dit que tu avais l'air déprimé quand tu es rentré à la maison.
Ce n'est pas vrai.
Cette fille, Sakura-chan,
elle a un instinct aiguisé.
Beaucoup plus tranchant que le mien.
Tu sais...
Je souhaite toujours égoïstement ton bonheur, Suzume.
Je suis déjà... très... heureuse.
Ouais.
- Ouais.
- Est-ce que je dois payer pour ça ?
C'est ton cadeau d'anniversaire.
- C'est un jour plus tôt, tu sais.
- Je l'ai fait exprès.
Kuroki.
Ouais?
Merci.
- Je sors.
- À plus.
Ce n'est pas la faute de Tanaka-san.
Ce n'est la faute de personne.
J'ai pris toutes ces décisions moi-même.
Si je le supprime simplement,
mes 40 ans...
anniversaire.
Je dîne de Noël avec mon petit ami ce soir.
Donc, cela s'est avéré être un cadeau de Noël.
Akane-chan.
Un...
Veux-tu qu'on dîne ensemble ce soir ?
Oh, mais aujourd'hui...
C'est la veille de Noël, mais je dois travailler, tu sais.
Tu veux toujours m'inviter à sortir, sachant ça ?
- Espèce d'idiot.
- Quoi ?
Bien sûr que oui.
Tojo-san.
J'ai envoyé la liste des influenceurs.
Compris. Je vérifierai demain.
Oui Monsieur.
- Euh...
- Tout le monde.
Comme c'est la veille de Noël aujourd'hui,
rentrons tôt à la maison.
J'ai encore du travail à faire...
Je dois au moins finir ça.
Certainement pas.
N'est-ce pas ennuyeux ?
Non.
- Je peux finir si je suis sous pression.
- Je te mets la pression en ce moment.
Dépêche-toi.
C'est vrai, mais...
Finissons d’abord notre travail.
Presque épuisé !
Cuisses de poulet à moitié prix !
Content de te revoir.
Bonne soirée.
J'ai des cuisses de poulet.
Achetez-en un. C'est la veille de Noël, après tout.
Un gâteau de Noël ?
Ah... quelque chose comme ça.
J'ai aussi quelque chose de bien ici.
Un petit cadeau pour toi.
Regardez ! Des bougies !
Hein?
Est-ce que c'est pour les anniversaires ?
Ah, c'est bon.
C'est comme n'importe quel autre jour.
Mais c'est toujours délicieux comme ça.
Mon 40ème anniversaire.
Juste comme ça...
Ok, souris !
Je t'ai dit de ne pas me prendre en photo.
Il faut chérir chaque instant de la vie quotidienne.
Je n'oublierai pas.
Parce que c'est moi qui l'ai attrapé.
Tu ressembles à un papa en vacances.
Tu m'as vraiment prêté attention, n'est-ce pas ?
Hein?
Est-ce que ça te dérange ?
Pour aujourd'hui...
laissons les choses ainsi.
Je ne veux pas que tu penses que je suis venu ici uniquement pour ça.
Pourquoi dois-tu tout faire toi-même ?
S'il vous plaît, ne vous y habituez pas.
Dans des moments comme celui-ci,
tu es censé compter sur les autres.
Ce...
ce n'est pas quelque chose que tu peux faire seul, n'est-ce pas ?
Tojo-san.
Bonsoir, Suzume-san.
Être préparé...
Être préparé... vous n'en avez pas besoin du tout !
Juste être avec toi me suffit, Suzume-san.
Suzume... Suzume-san !
C'est exact.
Suzume-chan.
N'abandonne pas.
Tu dois lui dire ce que tu ressens vraiment.
Keishi!
Suzume-san...
Pourquoi...
J'ai senti que je devais te le dire correctement.
Même si tu...
Tu as essayé si dur de faire face à ça...
Mais c'est moi qui m'enfuis.
Je dois te dire la vérité.
D'accord.
Je suis là.
J'écoute.
JE...
J'ai supprimé la liste.
Je pensais que si je supprimais tout ça...
tout sur la liste,
et tout ce qui te concerne...
Je pourrais tout oublier.
Je pensais pouvoir redevenir seule...
Mais...
Je ne peux pas.
Je ne peux pas oublier.
Les souvenirs que nous avons créés...
Ils sont tous...
Ils sont toujours là,
et je ne peux pas les faire partir !
Suzume-san...
Je suis ton patron.
Je suis tellement plus vieux que toi.
Nous ne devrions pas faire ça.
Mais...
Je ne peux pas vivre sans toi.
Donc...
Je veux te ramener à la maison.
Moi aussi.
J'étais en route pour chez toi, Suzume-san.
Keishi.
Quelqu'un pourrait voir...
Je m'en fiche s'ils voient.
Je me fiche de ce qu'ils disent.
Si quelque chose arrive...
alors...
nous le découvrirons ensemble.
Ensemble.
D'accord...
Suzume-san...
Tu as 40 ans.
Donc, quatre bougies.
Joyeux anniversaire, Suzume-san.
Je suis si heureux d'avoir réussi.
Merci.
As-tu fait un vœu ?
Mon souhait...
Je suis sur le point d'y arriver.
Hein?
Keishi,
sois mon petit ami.
Oui.
Joyeux anniversaire, Suzume-chan.
Bonjour.
Suzume-san.
Avez-vous bien dormi?
J'ai très bien dormi.
- Oh, ils ont l'air si bons tous les deux !
- Lesquels sont-ils ?
Fraise et melon.
- C'est un choix tellement difficile.
- Je sais, je n'arrive pas à décider.
Si nous ne prenons pas de décision bientôt, notre pause déjeuner sera terminée.
Tu as raison.
Mais je veux les deux.
Si c'était moi,
J'opterais probablement pour la fraise.
Alors...
Le melon est tentant, mais je vais opter pour la fraise...
Prêt à commander ?
- Excusez-moi, nous sommes prêts à commander.
- Certainement.
Que puis-je vous offrir ?
Je prendrai le parfait aux fraises, s'il vous plaît.
Ok, un parfait aux fraises.
Et pour vous ?
Et un parfait au melon, s'il vous plaît.
One muskmelon parfait.
- Oui, ce sera tout.
- D'accord.
- Je reviens tout de suite avec ça.
- Merci.
Est-ce parce que je n'arrivais pas à décider ?
J'ai hâte.
Ouah...
Sembikya !
Tu sais que ça va être bien.
Voici votre parfait aux fraises.
- Et votre parfait au melon.
- Merci.
Excusez-moi.
- Profitez-en.
- Merci.
Waouh ! C'est magnifique !
C'est incroyable...
Ça a l'air tellement délicieux !
Bon, eh bien...
Creusons un peu.
- C'est tellement bon !
- Tellement bon !
Incroyable.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Tu es tellement mignon.
Ne soyez pas ridicule.
Il n’y a rien de mignon chez un homme de 40 ans.
Hein ? Pourquoi pas ?
Peu importe que vous ayez un ou 40 ans.
La personne que vous aimez a toujours l’air mignonne.
C'est vraiment bien.
C'est.
Hé, arrête de prendre des photos !
Mais tu es superbe.
Maintenant que nous avons coché « parfait » sur la liste,
Quelle est la prochaine étape ?
Devrions-nous faire une liste de « choses à faire avant 41 ans » ?
Non.
Nous n'avons pas besoin d'une liste.
Tant que je suis avec toi,
Je suis heureux, peu importe ce que nous faisons.
Ouais.
C'est mon...
une vie quotidienne heureuse et sans drame.
10 choses que je veux faire avant d'avoir 40 ans